要让过山车吃一磅切碎的羊肉，
切碎，所以如果您从商店买到切碎的菜，那就把它切碎
回家，放在碎肉机中，或通过食物处理器放入并取出
很好，也不必担心肉中的脂肪含量
因为脂肪有助于保持肉丸非常柔软柔软
分钟，我要放半茶匙盐和一茶匙孜然粉1
一茶匙的香菜末，现在我们制作了四分之一的加仑·马萨拉茶匙
在以前的程序中，还有一茶匙的辣椒中，
进去，我也要放入两汤匙切碎的新鲜
香菜切碎，如果你不能得到新鲜的香菜，不用担心
关于它得到新鲜的香菜，并剁碎非常好，这样就进去了，也
保持古普塔斯奶酪非常柔软湿润的另一件事是酸奶原味酸奶，因此
我也要放入三汤匙纯酸奶
现在将再次很好地混合，如果您愿意，可以提前混合
有时间的话，如果您还有另外半小时或一个小时来混蛋
提前把它放在一旁，否则在最后一分钟做
没关系把它混在一起真的没关系，这是非常重要的，你不要
小茴香在一个地方的一个地方几乎没有盐块，一旦
切碎的羊肉已经很好地混合了，你形成了肉丸，这是一个很好的主意
我想用冷水弄湿你的手，我会告诉你为什么肉不
用这种方式握住你的手，我做的方法是，我总是做两个肉丸
当然，与此同时，它的速度更快，而且您会感觉到
两个肉丸的重量，这样它们的重量相同，因此您形成了
一次像这样两个两个肉丸，然后将它们放在一旁，然后将所有
这样，一旦做成肉丸，就必须去
在做酱汁的过程中，我在这里有一个碗，里面有五个
丁香蒜和一英寸的新鲜生姜混合在一起
一起加四汤匙的水现在可以在一个
食物加工机，您可以做一个电动搅拌机，或者如果您没有这些搅拌机
电动小工具，您可以使用刨丝器将两件事磨碎，然后添加
四汤匙水，放入大蒜和生姜的混合物中
放一茶匙小茴香，一茶匙香菜，一茶匙
辣椒粉和四分之一茶匙的卡宴辣椒粉是什么使它
漂亮的红色，所有这些也都加入了
我将其混合，这是我们将在其中使用的香料酱
我们的防寒酱现在要在这锅里做酱了
我加热了五汤匙植物油，然后倒入热油中
用肉桂本能地放了六个整个小豆蔻荚和六个整个丁香，我
搅动它们五秒钟，然后我把四盎司的细末放进去
切碎的洋葱，我将它们变成棕色，因为您可以看到它们很棕色，不用担心
他们没有被烧掉，他们是棕色的，这对很多人来说非常重要
印度烹饪